Hei.. Beraninya kamu!
Jangan berani-beraninya kamu memukul Cokelatku.
Hai!  Cokelatmu
memakan es krimku.
Saya mendapatkannya untuk cucu perempuan saya.
Anjing Anda merusak segalanya.
Lalu bagaimana, Ny. Thakkar?
Apakah kamu sudah gila?
Itu adalah anak anjing.
Anda berhasil.
Ia akan menggigitmu
saat ia besar nanti.
Oh!  Jadi, inilah yang
Anda rencanakan.
Itu sebabnya, kamu
membawa anak anjing ini.
Sehingga ia menggigitku
saat sudah dewasa.
Itu menyerangku, kan?
Sekarang, aku
mengetahui kebenarannya.
Anda sedang melatih anak anjing Anda.
Jangan berani-berani
menyentuh Cokelatku.
Simpan anak anjingmu
di dalam rumah, oke?
Pencinta hewan peliharaan!  Anda tidak
bisa menangani hewan peliharaan Anda.
Ia berkeliaran di sana-sini.
Ini menyusahkan semua orang.
Hei.. - Ayolah..
- Hei..
Hei..
Barang-barangku.. Bergerak!
Hei.. Jangan berani!
Ini suara ibu.
Suara lainnya adalah
suara ibu mertuaku.
Ibu mertuamu?  - Ya.
Sepertinya, mereka kembali
berdebat tentang sesuatu.
Sai akan terbangun
karena kebisingan itu.
Anda tahu apa?  Saya akan
membawa ibu mertua saya ke dalam.
Sementara itu, harap
menunggu di dekat mobil.
Saya akan memberi Anda sinyal
ketika mereka masuk ke dalam.
Kalau begitu kamu
bisa naik ke atas, oke?
Oke.  - Oke.
Maukah kamu memegang ini?
- Terima kasih.
Kembali tidur.  Ayo tidur.
Ibu mertua!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Savi, dia sedang memukul Cokelat kita.
- Apa!
Pembohong!
Ceritakan semuanya padanya.
Cokelatmu
menyerangku lebih dulu.
Ia memakan es krimku.  Itu
menghancurkan segalanya.  Coba lihat.
Bu, dia tidak akan
mengerti apa pun.
Tapi tetap saja, aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
- Sav!  Maaf apa?
Dia seharusnya meminta
maaf pada Chocolate.
Hai!
Mengapa saya harus meminta maaf?
Mengapa saya harus meminta maaf
kepada anak anjing?  Maafkan kakiku!
Ibu mertua, silakan
ikut dengan saya.
Ada hal penting yang
perlu kubicarakan padamu.
Ayo pergi.  Silakan.
'Savi ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting?'
'Dia pasti akan berbicara
kepadaku tentang Rajat.'
Ayo pergi.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Selesaikan argumennya terlebih dahulu.
Anak anjing Anda merusak segalanya.
Anda harus membayar untuk ini.
TIDAK!  Anda
akan berdiri sendiri
dan bertarung
dengan diri sendiri.
Wanita yang suka bertengkar!
Apa.. Apa maksudnya?
Katakan padaku apa maksudnya
agar aku bisa membalasnya.
Oke..
Kemana kamu pergi?
Jangan takut.
Ayo bicara padaku.
Beri tahu saya.  Apa yang
ingin kamu bicarakan denganku?
Ibu mertua, aku ingin
memberitahumu itu..
Tanaman telah mengering.
Saya akan menyiraminya.
Ayah mertua dan Minu
akan segera pulang.
Buatkan teh untuk semua orang.
Kita akan minum teh bersama.
Inikah yang ingin kamu
sampaikan padaku?
'Jadi begitu.  Jadi, ini Rajat.'
'Dia mengantar Savi pulang.'
'Artinya, masalahnya serius.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bukan apa-apa.
Saya akan membuat teh.
Ayo, sirami tanamannya.
Aku akan menyegarkan diri.
Apakah Anda memperhatikan
apa yang dilakukan Savi?
Ya.
Savi menyiram tanaman
setelah tujuh tahun.
Bumi sangat berarti baginya.
Dia sudah berhenti
menyiram tanaman.
Dia sedang menyiram tanaman..
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Itu terjadi karena
seseorang datang ke
kehidupan Savi lagi.
Hatinya yang tandus
akan sekali lagi mengalami cinta.
Tunggu sebentar.
Apakah Savi mengatakan ini padamu?
Tidak, Shantanu.
Saya ibunya.
Saya mengerti segalanya.
Isya, bukan ini yang terjadi.
Tolong beritahu saya dengan benar.
Apa yang terjadi?
Aku tidak akan memberitahumu apa pun sekarang.
Tapi..
- Tidak!
Saya tidak ingin membawa
sial kebahagiaannya.
Pahami saja itu
ada sesuatu yang
akan diperbaiki.
Maksudku, hidup Savi akan
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Semoga saja,
Shantanu, kali ini..
Semoga Tuhan memberkati
hidup Savi dengan kebahagiaan.
Dia pantas mendapatkannya.
Anda di sini.. Apa yang terjadi!
Bagaimana dia bisa terluka!
- Dia sedang tidur.. Bicaralah dengan lembut.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana dia bisa terluka?
Haruskah saya memanggil dokter?
'Tidak perlu ke dokter.'
'Saat kamu sibuk lewat
telepon, aku membalut lukanya.'
Itu adalah cedera ringan.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak perlu memanggil dokter.
Pertolongan pertama telah dilakukan.
Aku akan membuatnya tidur.
- Tidak.. aku akan melakukannya.
Bagaimana tampilan
atasan merah muda ini?
Saya berencana memakainya besok.
'Itu bagus.  Aku suka kalau
kamu memakai warna pink.'
Benar-benar?
Anda berbohong.
Anda tidak pernah memuji saya.
Yah, bahkan aku merasa aku terlihat
bagus dalam balutan warna pink.
Oke, sampai jumpa.
Saya akan berbicara besok.
Anda ada di sini!
Saya tidak tahu.
Anda mengetahuinya sekarang, bukan?
Kenapa kamu tiba-tiba
menutup telepon?
Tiba-tiba?  Tidak.. Yah..
Ini bukan apa-apa.
Saya sudah selesai berbicara,
jadi saya menutup telepon.
Apakah itu?
Aku akan segera pergi dan mandi.
Siapa itu?
'Kamu tertangkap
basah hari ini.'
Beri tahu saya.  Siapa itu?
Siapa?
Nah, orang itu?
Itu..
- Siapa?
Siapa pria spesialmu?
Anda bertanya kepadanya
bagaimana tampilan gaun ini
dan apakah itu cocok untukmu.
Dengan baik..
SDM..
Saya harus menghadiri
wawancara besok.
Saya sedang berbicara dengan HR.
Berbicara dengan HR?
Tapi aku mendengar suara seorang pria.
Anda pasti pernah mendengarnya.
Karena selain HR perempuan,
ada juga yang laki-laki.
Apa maksudmu?
Besok adalah wawancaraku.
Jadi saya tanya ke HR apakah saya
boleh memakai baju ini atau tidak.
Anda tahu bahwa inilah yang
terjadi dalam wawancara saat ini.
Tidak, saya tidak tahu.
Sebenarnya saya baru
pertama kali mendengar bahwa
pakaian Anda untuk
wawancara harus disetujui.
Aturannya berbeda di
dunia korporat saat ini.
Kita hanya perlu menjadi orang
yang selalu bersikap yes-man.
Anda memilih profesi yang tepat.
Anda pasti selalu mendengar orang
mengatakan 'iya, Bu' kepada Anda.
Anda memilih profesi
di mana Anda tidak
menerima perintah tetapi
mengeluarkan perintah.
Lupakan semua ini.
Mari kita bicara tentang Anda.
Apa kabar hari ini?
Anda berbicara dengan
seseorang melalui telepon kemarin.
Apakah dia datang atau tidak?
Ya, benar.
Kalau begitu beritahu aku bagaimana keadaannya.
Sejujurnya, saya masih bingung.
'Tidak perlu ke dokter'
'tapi kita harus pulang.'
Saya tidak tahu apakah
dia peduli atau tidak.
Anda tidak dapat memahami
banyak hal dalam satu pertemuan.
Anda harus sering bertemu
dengannya untuk memahaminya.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang ingin Anda temui?
'Jika saya mengatakan kepadanya bahwa saya
sedang berbicara dengan putra Ms. Thakar'
'maka keributan
akan terjadi lagi.'
Aku tidak berencana
untuk bertemu siapa pun.
'Kenapa dia berbohong?'
'Oh.'
'Jadi kamu akan berbohong
padaku juga, Savi?'
Saya mengenal Anda
sejak kita berada di Ramtek.
Saya adalah mentor Anda
dan guru juga.
Lalu aku menjadi ibu mertuamu.
Sekarang aku seperti ibumu.
Jika Anda memiliki
sesuatu dalam pikiran Anda
dan ingin membaginya dengan saya
jangan pernah ragu.
Saya mengetahuinya.
Mengapa Anda mengingatkan saya?
Saya baru saja merasakannya
Aku harus menceritakannya padamu hari ini.
Oke, minum teh hijau
dan melanjutkan pembicaraan.
Savi mempunyai
sesuatu dalam pikirannya.
Dia tidak memberitahuku sekarang.
Tapi pada akhirnya dia akan melakukannya.
'Apakah kamu begitu
mencintai putrimu?'
'Jika ya, mengapa kamu tidak
mengungkapkannya padanya?'
'Kenapa kamu tidak
menghabiskan waktu bersamanya?'
'Yang mulia!
Berikan Rajatku kekuatan'
'untuk melawan semua
kebencian dalam dirinya.'
'Hati-hati!'
'Bu, aku sudah bilang, aku
tidak ingin berbicara dengan Sai.'
'Jangan terus-menerus
memberinya telepon setiap saat.'
"Aku hanya tidak ingin
berbicara dengannya."
'Bu, satu pertemuan saja tidak
cukup untuk memahami seseorang.'
'Untuk mengenal seseorang, kamu
harus terus bertemu dengannya.'
'Mungkin, aku harus tenang'
'lalu bicara dengan
Tuan Thakkar'
'tentang Sai dengan
kepala dingin.'
Bu, aku berangkat ke sekolah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memasak nangka hari ini.
Rufaan menyukainya,
dan itu juga favoritmu.
Itu favoritku, terutama
saat kamu membuatnya.
Bukan?
Itu sebabnya kupikir aku akan membawakanmu
makan siang saat makan siang hari ini.
Tidak, Anda tidak perlu bersusah
payah.  saya akan datang.
Itu adalah nangka.
Paling enak dimakan panas.
Saya akan mendapatkannya.
- Oke, aku berangkat.  Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Sampai jumpa sayang.
- Selamat tinggal.
Apakah kamu sudah mengambil semuanya?
- Ya.  - Oke.
Pergi dengan aman.
Mandeep, tunggu sebentar.
Ya, saya tidak menyetujui
desain yang Anda kirimkan.
Bicara saja dengan Aman.  Ya.
Dan dengarkan, saya
akan memasuki lift.
Panggilan akan terputus.
Oke, sampai jumpa.
Tolong tahan liftnya.
Harap tunggu.
Selamat pagi.  - Pagi.
Pak Thakkar, sebenarnya..
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Tentang apa?  - Tentang Sai.
Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kami berhasil membodohinya.
Apa yang lucu?  Jika itu lelucon
yang bagus, saya ingin mendengarnya.
Sudah lama sejak saya
tertawa.  Saya ingin tertawa.
Lift adalah tempat umum.
Ini bukan ruang pestamu.
Berperilaku baik.
Kamu tertawa sekarang,
tetapi pada hari kehidupan
menertawakanmu, kamu
akan lupa untuk tertawa.
Maaf.  - Maaf pak.
"Maaf."  Tahan ini.
Kamu tadi mengatakan
sesuatu tentang Sai.
Saya telah mengamati bahwa Sai ..
Jika Anda ingin berbicara tentang Sai
bicara saja dengan neneknya.
Tidak, Tuan Thakkar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Anda perlu meluangkan
waktu untuk putri Anda.
Lihat, Nona Kavi..
- Savi.
Apapun namamu..
Oke, Savi.  - Ya.
Anda melihat saya sibuk, bukan?
Tidak bisakah kita membicarakan hal ini nanti?
Tidak..
- Permisi.
Tidak, Tuan Thakkar.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Saya bisa saja mengatakan ini di PTM.
- Apa ini?
Saya bisa saja mengatakan ini
pada pertemuan orang tua-guru
tapi menurutku
akan lebih baik jika
kita berbicara dalam
suasana informal.
Jadi, beri tahu saya jika
Anda bisa meluangkan
waktu untuk
membicarakan putri Anda.
Tidak apa-apa..
Bagaimana kalau makan siang?
Di sini sangat bising.
Mari kita bertemu saat makan siang.
Aku benar-benar sedang
terburu-buru saat ini.
Bisakah kita bertemu di kedai kopi dekat sekolah.
- Oke.
Saya membutuhkan
desain yang sudah selesai.
Ya, gelang emas itu.
Apakah akan siap sebelum makan siang?
Terima kasih..
Selamat pagi, sobat!
- Selamat pagi.
Divya, bawakan aku baju baru.
Ya, saat ini.
Bukan besok, aku membutuhkannya sekarang.
Oke?
Apa yang salah dengan semua orang?
Jadi, dari mana datangnya
tentara yang terluka itu?
Hei, itu..
Cerita apa?
Ini adalah cerita yang sangat
membosankan yang tidak perlu Anda ketahui.
Lagi sibuk apa?
Untuk siapa gelang itu?
Pacar, kan?
Tidak.. Ini untuk..
Petugas di kantor
bea cukai ingin
dibuatkan gelang
emas untuk istrinya.
Itulah yang saya bicarakan.
Jadi begitu.
Dengar, pesankan satu untukku juga.
Tipe yang sama.
Kedengarannya menarik.
Siapa yang beruntung?
Untuk siapa ini?
Tidakkah kamu pikir kamu
memanfaatkan persahabatanku?
Apakah Anda ingin
menghadiahkannya kepada seseorang?
Anda tidak perlu tahu kepada siapa saya akan memberikannya.  Oke?
- Oke.
Bagaimana dengan pertemuannya?
Saya hanya menyusunnya.
- Aku tidak ingin terlambat.
Lakukan dengan cepat.  - Tentu.
Datang.
Terima kasih.
Bolehkah saya berubah sekarang?
- Maaf pak.
Melanjutkan..
'Apa yang Rajat sembunyikan?'
'Apakah ada wanita
istimewa dalam hidupnya?'
'TIDAK..'
'Jika itu masalahnya,
aku pasti tahu.'
Kamu ada di mana?
Saya telah menunggu.
Kamu berjanji akan menemuiku saat makan siang
Istirahat makan siangku hampir berakhir
dan kamu belum sampai di sini.
Setidaknya beritahu aku di
mana kamu berada sekarang.
Wow..
Aku pindah ke kota baru untukmu
dan kamu bahkan tidak bisa memperpanjang waktu istirahatmu!
- Anda..
Anda datang dengan sepeda?
Dengan serius?
Jadi apa?
Dibandingkan dengan
kereta lokal yang
penuh sesak atau tukang
becak yang pemarah
sepeda saya
seribu kali lebih baik.
Apalagi ini perjalananku.
Cukup tekan pedal dan
pergi kemanapun Anda mau.
Itu benar.
Tapi tetap saja..
Sebuah sepeda!
Jadi begitu..
Sepertinya saya harus
menjelaskan manfaat
bersepeda kepada
Anda secara detail.  Lihat.
Pertama-tama, tidak terjebak kemacetan.
- Oke.
Keuntungan kedua adalah
tidak membutuhkan bahan bakar.
Jadi, Anda menghemat uang.  Benar?
Dan manfaat ketiga adalah
membuat Anda tetap bugar.
Anda tidak perlu pergi ke gym
untuk berolahraga.
- Oke, itu sudah cukup.
Saya sangat tersanjung
yang Tuhan kirimkan
seorang gadis sepertimu ke dalam hidupku.
Arti?
Seseorang
benar-benar gila.
Jadi begitu!
Jangan khawatir.
Pada akhirnya, aku akan mengubahmu
menjadi orang lain seperti diriku.
Benar-benar gila.
Pokoknya, jangan bicara lagi.
Saya sangat lapar.
Bagaimana kalau kita makan siang?
Saya sudah memesan
meja di sini, ayo pergi.
Ayo.
Tidak, Aman.  Tidak di sini.
Batalkan pemesanan ini.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Saya telah memutuskan bahwa kita akan
pergi ke Panggung Pertunjukan di tepi laut.
Dan kita akan menikmati
makanan jalanan di sana!
Seperti masa lalu.
Saat pertama kali kita memilikinya.
Dengan serius?  Jajanan kaki lima
bukannya makanan bintang lima?
Baiklah.
Ini hanya bintang lima.
Tempat dimana aku akan membawamu
menjadi sejuta bintang di malam hari.
Tidak ada yang bisa menang melawan Anda.
Anda benar-benar gila.
Aku gila tapi aku milikmu.
Baiklah?
Siklusnya.. Siapa yang akan mengambil itu?
''Warung Vada Pav''
Enak, bukan?  - Itu bagus.
Anda ada wawancara besok, kan?
Ya.
Apa ini?
- Pesona keberuntunganmu.
Bagaimana kabarnya?
- Itu indah!
Apakah kamu perlu
memberiku gelang
mahal sebagai
jimat keberuntungan?
Ya.  Karena
pergelangan tangan yang
akan dikenakannya
lebih berharga dari ini.
Siapa yang mengajarimu
kalimat murahan seperti itu?
Internet.
Ngomong-ngomong, Anda datang dari
Pune ke Mumbai dengan sebuah tujuan.
Apakah kamu akan melakukannya atau tidak?
Kami..
Sampai bibiku menyetujuinya,
ibuku tidak akan mengatakan ya.
Karena ibuku berkonsultasi
dengannya tentang segala hal.
Meyakinkan tante
bukanlah pekerjaan mudah.
Dia akan membuat Anda
menjawab begitu banyak pertanyaan
yang bahkan calon UPSC
pun tidak perlu menjawabnya.
Dia adalah seorang profesor.
Dia tidak lagi bekerja sebagai satu kesatuan
tapi guru di dalam
dirinya tetap ada.
Tunggu sebentar.
Jadi, apakah rencananya masih berjalan..
Atau tidak?  Maksud saya..
Apa yang harus dilakukan?
Rencananya sudah berjalan, jenius.
Hanya ada satu orang
yang bisa meyakinkan
adik dan bibiku.
Nona Savi.
Wow.
Anda memiliki Nona Savi
dan aku punya saudara laki-laki,
maksudku, teman yang seperti saudara.
Jika kita membuat mereka bertemu satu sama lain
pernikahan kita akan menjadi kesepakatan.
Benar!  Ada rencana!
Kami akan meminta mereka untuk membantu kami.
Hebat.
Baiklah?  - Ayo pergi.
Mari kita makan 'Pav Bhaji'.
- Apakah kamu menginginkannya?
Tunggu sebentar.  Ayo pergi.
Luar biasa.
Orang-orang saat ini tidak
menghargai waktu sama sekali.
Saya tidak suka orang
yang tidak menghargai waktu.
Berhenti di sini.  Berapa harganya?
- Rp.  100.
Ini dia.
Savi?
Kemana tujuan Savi?
Simpan di sana.
Saya minta maaf.  Apakah kamu akan pergi?
Tidak, aku masuk.
Aneh.  Anda memanggil saya
ke sini tetapi datang terlambat.
Sungguh seorang guru!
Rajat?
Bukankah dia orang yang sama
profil siapa yang Savi
periksa di situs web?
aku bilang maaf.
Kepala sekolah tiba-tiba mengadakan
pertemuan.  Jadi saya terlambat.
Pertemuan?  Sedang berlibur?
Hanya anak-anak dan bukan guru
yang mendapat libur di akhir pekan.
Bisakah kita membicarakan
masalah pertemuan kita?
Datang.
Apapun itu, lakukan dengan cepat.
Saya tidak punya waktu.
Jangan kuatir.  Aku juga tidak
ingin menunda pertemuan ini.
Permisi!
Satu lagi kopi hitam.
- Tolong, teh.
Jadi, apa yang ingin kamu
bicarakan tentang Sai?
'Setiap kali aku melihatnya, aku
hanya mendapat satu pertanyaan.'
'Orang macam apa dia?'
'Bahkan jika itu untuk putrinya'
'dia di sini seolah-olah
dia sedang membantuku.'
Aku sudah bilang padamu.
Saya tidak punya banyak waktu.
Bagaimana kalau kita mulai?
Tuan Thakkar
apapun yang akan saya katakan
kepada Anda, mohon jangan salah paham.
Terima kasih.
Aku yakin seluruh anggota
keluargamu pasti menyayangi Sai.
nyatanya
siapa pun di gedung itu yang
mengenalnya mencintainya.
Betapa cantiknya dia.
Tapi aku khawatir padanya.
Beri tahu saya.  saya mendengarkan.
Apa kekhawatiran Anda?
Pak Thakkar, saya sudah melihatnya
Sai bersama orang-orang
di gedung kami, di sekolah.
Dan bahkan aku menghabiskan
banyak waktu bersamanya.
Dan saya telah mengamati
sesuatu tentang dia.
Sai merasa kesepian.
Dia membutuhkan sedikit
cinta dan perhatian ekstra.
Lebih dari cinta kakek dan neneknya
dia membutuhkan cinta orangtuanya.
Dari jadwal sibukmu, bisakah
kamu meluangkan waktu untuk Sai?
Dia adalah anak yang sangat istimewa.
Ketika saya bertemu dengannya,
saya merasakan hubungan dengannya.
Tapi aku melihat
kesedihan di matanya.
Dia merasa kesepian
tanpa orang tuanya.
Jadi, bisakah kamu..
Menurutku kamu
terlalu memikirkan Sai.
Anda tidak perlu melakukannya.
Sai tinggal di keluarga
yang penuh dengan orang.
Dia memiliki neneknya, kakek
bibinya, dan banyak orang lainnya.
Sai sama sekali tidak merasa kesepian.
Jangan kuatir.
Ada lagi?
Saya tahu, saya tidak
menyangkalnya.  Tapi dia
membutuhkan orang
tuanya, bukan orang lain.
Aku tidak tahu tentang ibu Sai..
- Cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun sekarang.
Tuan Thakkar, harap santai.
Tidak perlu terlalu marah.
Jangan mendikte saya apa yang
harus dilakukan dan apa yang tidak.
Kamu yang perlu santai, bukan aku.
Anda adalah guru Sai, kan?
Saya ayahnya.
Dan tolong jangan ajari
saya tentang mengasuh anak.
Saya tahu betul apa yang benar
untuknya dan apa yang salah.
Anda adalah gurunya,
tetaplah menjadi guru.
Jangan mencoba menjadi seorang ibu.
Juga, ini adalah
putriku, keluargaku,
dan masalahku.  Saya
akan menanganinya.
Anda tidak perlu ikut campur
dalam kehidupan pribadi saya.
Tuan Thakkar, Anda
tidak perlu terlalu marah.
Sebagai seorang guru, saya hanya
menyampaikan kekhawatiran saya.
Saya tidak bermaksud ikut campur
dalam kehidupan pribadi Anda.
Saya berharap saya bisa mendengarnya.
Tuhan, Engkau tidak memata-matai.
Aku hanya ingin yang
terbaik untuk putriku.
Tolong bawakan kebahagiaan
dalam hidup putriku
yang pantas dia dapatkan sejak lama.
Keduanya terlihat sangat lucu.
Satukan saja mereka dengan cepat.
Oh, itu bagus!
Anda adalah seorang guru,
jadi tetaplah menjadi guru.
Simpan pengamatan dan
kekhawatiran Anda
hanya di sekolah.
Kamu tidak perlu
mengkhawatirkan Sai di luar sekolah.
Tidak perlu terlalu merawatnya.
Semoga Anda mengerti.
'Savi-ku cerdas.'
'Dia memahami hubungan
dengan sangat baik.'
'Kau akan lihat, dia akan menjadi menantu
perempuan yang baik di keluargamu.'
'Saya bisa menjadi menantu perempuan'
'tapi aku tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.'
'Inilah kenyataannya,
bukan, Bu?'
'Hubungan tidak boleh
didasarkan pada kebohongan.'
'Cobalah melupakan
masa lalumu, Rajat.'
'Bagaimanapun, Sai juga
membutuhkan seorang ibu.'
'Semua gadis yang kutemui sejauh ini'
'lebih tertarik pada
uangku daripada cintaku.'
'Bagaimana aku bisa yakin kalau itu perempuan'
'akankah mampu
memberikan Sai cinta keibuan?'
'MS.  Savi!'
'Dia sangat manis!
- Dia adalah seorang gadis kecil.'
'Savi, dia bersama gadis itu.'
'Berani sekali Savi Bhosale'
'gunakan putriku untuk uang!'
'Savi Bhosale,
kamu juga serakah'
'seperti orang lain.
Kamu datang untuk mengajariku'
'dan kamu sendiri telah
terjatuh begitu rendah.'